El problema consiste en una biblioteca donde hay varios 
escritores y lectores en el momento.

Los escritores han decidido editar algunos libros por lo que 
un lector no podría leer dicho libro mientras se esté editando.

Varios lectores pueden leer el mismo libro en un determinado instante ( como si se tratase de un grupo de estudio)
pero los editores no pueden editar el mismo libro al tiempo.

los libros deben ser leidos de un archivo de texto con el siguiente formato

n : cantidad de libros en el archivo
tiutlo del primer libro
contenido del primer libro
titulo del segundo libro
contendio del segundo libro

.
.
.
titulo del n libro
contendio del n libro


condiciones

-> si un escritor intenta editar un libro que está siendo o fue editado , debe pasar al siguiente.
-> un escritor debe demorar medio segundo editando un libro y notificar el titulo del libro que está editando
-> cuanodo un lector lee un libro debe notificarlo
